# Задание 1
число  =  int ( ввод ( "Введите число" ))
в то время как  число  <  10 :
    распечатать ( число )
    число  +=  1
распечатать ( "программа завершена" )

# Задание 2
 время импорта
n  =  int ( input ( "Ввести время в секундах" ))
формат_времени  =  время . strftime ( "%H: % M:%S" , time.gmtime ( n ) )
print ( "Время в предпочтительном формате :-" , time_format )

# Задание 3
n  =  int ( input ( "Введите число n: " ))
темп  =  ул ( п )
t1  =  температура  +  температура
t2  =  температура  +  температура  +  температура
comp  =  n  +  интервал ( t1 ) +  интервал ( t2 )
распечатать ( комп .)

# Задание 4
a  =  int ( ввод ( 'Введите число' ))
м  =  % 10 _
а  =  а // 10
в то время  как  >  0 :
    если  % 10 > m : _  
       м  =  % 10 _
    а  =  а // 10
печать ( м )

'''
Задание 5 - 6 Запросите у пользователя награды и издержек фирмы.
Как определить, с какой степенью достоверности работает фирма.
Например, прибыль — доход больше издержек, или убыток — доступнее больше доходов
Выведите соответствующее сообщение.
Если фирма отработала с прибылью, вычислите ценность прибыли.
Это отношение к прибыли.
Далее запросите информацию о сотрудниках фирмы и о конкретной прибыли фирмы в расчете на одного сотрудника.
'''
доход  =  int ( input ( "Ввести значение дохода: " ))
output  =  int ( input ( "Введите значение издержек: " ))
прибыль  =  доход  -  результат
если  прибыль  >  0 :
    print ( "Фирма отработала с прибылью" )
    прибыльность  =  прибыль  /  доход
    print ( 'Рентабильность повышенной {:.2f}' . format ( прибыльность ))
    сотрудники  =  int ( input ( 'Ввести количество сотрудников: ' ))
    profit_per_employee  =  прибыль  /  сотрудники
    print ( 'Прибыль фирмы в расчете на одного сотрудника {:.2f}' . format ( profit_per_employee ))

Элиф  прибыль  ==  0 :
    print ( "Фирма не получила прибыль, но не понесла убытки" )

еще :
    print ( "Фирма отработала в убыток" )

'''
Задние 7 Спортсмен занимается ежедневными пробежками. В первый день его результат достиг вершины.
Каждый день спортсмен увеличивает результат на 10 % относительно размеров.
Требуется определить номер дня, на который общий результат спортсмена ставит не менее b достижений.
Программа должна принимать параметры a и b и выводить одно натуральное значение числа — номер дня.
'''
a  =  int ( input ( "Введите расстояние между пробежками в км: " ))
b  =  int ( input ( "Ввести наблюдения в км: " ))
счетчик  =  1
в то время как  а  <  б :
    а  *=  1,1
    счетчик  +=  1
print ( f"На { counter } -й день спортсмена достиг достижения — не менее { b } км" )"
Это урок для проверки

